Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Make more of the static entity collector API private.
zh: Make more of the static entity collector API private. `[待校准@9386] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9386>`_

source: Const-ify more of the static executor.
zh: Const-ify more of the static executor. `[待校准@9387] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9387>`_

source: Add more tests for the static single threaded executor.
zh: Add more tests for the static single threaded executor. `[待校准@9388] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9388>`_

source: Many more tests for the static_executor_entities_collector.
zh: Many more tests for the static_executor_entities_collector. `[待校准@9389] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9389>`_

source: Get one more line of code coverage in memory_strategy.cpp
zh: Get one more line of code coverage in memory_strategy.cpp `[待校准@9390] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9390>`_

source: Bugfix when adding callback group.
zh: Bugfix when adding callback group. `[待校准@9391] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9391>`_

source: Fix typos in comments.
zh: Fix typos in comments. `[待校准@9392] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9392>`_

source: Remove deprecated executor::FutureReturnCode APIs. (`#1327 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1327>`__)
zh: Remove deprecated executor::FutureReturnCode APIs. (`#1327 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1327>`__) `[待校准@9393] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9393>`_

source: Increase coverage of publisher/subscription API (`#1325 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1325>`__)
zh: Increase coverage of publisher/subscription API (`#1325 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1325>`__) `[待校准@9394] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9394>`_

source: Not finalize guard condition while destructing SubscriptionIntraProcess (`#1307 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1307>`__)
zh: Not finalize guard condition while destructing SubscriptionIntraProcess (`#1307 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1307>`__) `[待校准@9395] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9395>`_

source: Expose qos setting for /rosout (`#1247 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1247>`__)
zh: Expose qos setting for /rosout (`#1247 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1247>`__) `[待校准@9396] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9396>`_

source: Add coverage for missing API (except executors) (`#1326 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1326>`__)
zh: Add coverage for missing API (except executors) (`#1326 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1326>`__) `[待校准@9397] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9397>`_

source: Include topic name in QoS mismatch warning messages (`#1286 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1286>`__)
zh: Include topic name in QoS mismatch warning messages (`#1286 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1286>`__) `[待校准@9398] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9398>`_

source: Add coverage tests context functions (`#1321 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1321>`__)
zh: Add coverage tests context functions (`#1321 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1321>`__) `[待校准@9399] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9399>`_

source: Increase coverage of node_interfaces, including with mocking rcl errors (`#1322 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1322>`__)
zh: Increase coverage of node_interfaces, including with mocking rcl errors (`#1322 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1322>`__) `[待校准@9400] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9400>`_

source: Make node_graph::count_graph_users() const (`#1320 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1320>`__)
zh: Make node_graph::count_graph_users() const (`#1320 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1320>`__) `[待校准@9401] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9401>`_

source: Add coverage for wait_set_policies (`#1316 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1316>`__)
zh: Add coverage for wait_set_policies (`#1316 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1316>`__) `[待校准@9402] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9402>`_

source: Only exchange intra_process waitable if nonnull (`#1317 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1317>`__)
zh: Only exchange intra_process waitable if nonnull (`#1317 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1317>`__) `[待校准@9403] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9403>`_

source: Check waitable for nullptr during constructor (`#1315 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1315>`__)
zh: Check waitable for nullptr during constructor (`#1315 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1315>`__) `[待校准@9404] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9404>`_

source: Call vector.erase with end iterator overload (`#1314 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1314>`__)
zh: Call vector.erase with end iterator overload (`#1314 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1314>`__) `[待校准@9405] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9405>`_

source: Use best effort, keep last, history depth 1 QoS Profile for '/clock' subscriptions (`#1312 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1312>`__)
zh: Use best effort, keep last, history depth 1 QoS Profile for '/clock' subscriptions (`#1312 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1312>`__) `[待校准@9406] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9406>`_

source: Add tests type_support module (`#1308 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1308>`__)
zh: Add tests type_support module (`#1308 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1308>`__) `[待校准@9407] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9407>`_

source: Replace std_msgs with test_msgs in executors test (`#1310 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1310>`__)
zh: Replace std_msgs with test_msgs in executors test (`#1310 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1310>`__) `[待校准@9408] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9408>`_

source: Add set_level for rclcpp::Logger (`#1284 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1284>`__)
zh: Add set_level for rclcpp::Logger (`#1284 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1284>`__) `[待校准@9409] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9409>`_

source: Remove unused private function (rclcpp::Node and rclcpp_lifecycle::Node) (`#1294 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1294>`__)
zh: Remove unused private function (rclcpp::Node and rclcpp_lifecycle::Node) (`#1294 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1294>`__) `[待校准@9410] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9410>`_

source: Adding tests basic getters (`#1291 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1291>`__)
zh: Adding tests basic getters (`#1291 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1291>`__) `[待校准@9411] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9411>`_

source: Adding callback groups in executor (`#1218 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1218>`__)
zh: Adding callback groups in executor (`#1218 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1218>`__) `[待校准@9412] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9412>`_

source: Refactor Subscription Topic Statistics Tests (`#1281 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1281>`__)
zh: Refactor Subscription Topic Statistics Tests (`#1281 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1281>`__) `[待校准@9413] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9413>`_

source: Add operator!= for duration (`#1236 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1236>`__)
zh: Add operator!= for duration (`#1236 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1236>`__) `[待校准@9414] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9414>`_

source: Fix clock thread issue (`#1266 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1266>`__) (`#1267 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1267>`__)
zh: Fix clock thread issue (`#1266 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1266>`__) (`#1267 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1267>`__) `[待校准@9415] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9415>`_

source: Fix topic stats test, wait for more messages, only check the ones with samples (`#1274 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1274>`__)
zh: Fix topic stats test, wait for more messages, only check the ones with samples (`#1274 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1274>`__) `[待校准@9416] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9416>`_

source: Add get_domain_id method to rclcpp::Context (`#1271 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1271>`__)
zh: Add get_domain_id method to rclcpp::Context (`#1271 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1271>`__) `[待校准@9417] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9417>`_

source: Fixes for unit tests that fail under cyclonedds (`#1270 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1270>`__)
zh: Fixes for unit tests that fail under cyclonedds (`#1270 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1270>`__) `[待校准@9418] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9418>`_

source: initialize_logging\_ should be copied (`#1272 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1272>`__)
zh: initialize_logging\_ should be copied (`#1272 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1272>`__) `[待校准@9419] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9419>`_

source: Use static_cast instead of C-style cast for instrumentation (`#1263 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1263>`__)
zh: Use static_cast instead of C-style cast for instrumentation (`#1263 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1263>`__) `[待校准@9420] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9420>`_

source: Make parameter clients use template constructors (`#1249 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1249>`__)
zh: Make parameter clients use template constructors (`#1249 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1249>`__) `[待校准@9421] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9421>`_

source: Ability to configure domain_id via InitOptions. (`#1165 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1165>`__)
zh: Ability to configure domain_id via InitOptions. (`#1165 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1165>`__) `[待校准@9422] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9422>`_

source: Simplify and fix allocator memory strategy unit test for connext (`#1252 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1252>`__)
zh: Simplify and fix allocator memory strategy unit test for connext (`#1252 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1252>`__) `[待校准@9423] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9423>`_

source: Use global namespace for parameter events subscription topic (`#1257 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1257>`__)
zh: Use global namespace for parameter events subscription topic (`#1257 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1257>`__) `[待校准@9424] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9424>`_

source: Increase timeouts for connext for long tests (`#1253 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1253>`__)
zh: Increase timeouts for connext for long tests (`#1253 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1253>`__) `[待校准@9425] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9425>`_

source: Adjust test_static_executor_entities_collector for rmw_connext_cpp (`#1251 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1251>`__)
zh: Adjust test_static_executor_entities_collector for rmw_connext_cpp (`#1251 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1251>`__) `[待校准@9426] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9426>`_

source: Fix failing test with Connext since it doesn't wait for discovery (`#1246 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1246>`__)
zh: Fix failing test with Connext since it doesn't wait for discovery (`#1246 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1246>`__) `[待校准@9427] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9427>`_

source: Fix node graph test with Connext and CycloneDDS returning actual data (`#1245 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1245>`__)
zh: Fix node graph test with Connext and CycloneDDS returning actual data (`#1245 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1245>`__) `[待校准@9428] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9428>`_

source: Warn about unused result of add_on_set_parameters_callback (`#1238 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1238>`__)
zh: Warn about unused result of add_on_set_parameters_callback (`#1238 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1238>`__) `[待校准@9429] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9429>`_

source: Unittests for memory strategy files, except allocator_memory_strategy (`#1189 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1189>`__)
zh: Unittests for memory strategy files, except allocator_memory_strategy (`#1189 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1189>`__) `[待校准@9430] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9430>`_

source: EXPECT_THROW_EQ and ASSERT_THROW_EQ macros for unittests (`#1232 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1232>`__)
zh: EXPECT_THROW_EQ and ASSERT_THROW_EQ macros for unittests (`#1232 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1232>`__) `[待校准@9431] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9431>`_

source: Add unit test for static_executor_entities_collector (`#1221 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1221>`__)
zh: Add unit test for static_executor_entities_collector (`#1221 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1221>`__) `[待校准@9432] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9432>`_

source: Parameterize test executors for all executor types (`#1222 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1222>`__)
zh: Parameterize test executors for all executor types (`#1222 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1222>`__) `[待校准@9433] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9433>`_

source: Unit tests for allocator_memory_strategy.cpp part 2 (`#1198 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1198>`__)
zh: Unit tests for allocator_memory_strategy.cpp part 2 (`#1198 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1198>`__) `[待校准@9434] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9434>`_

source: Unit tests for allocator_memory_strategy.hpp (`#1197 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1197>`__)
zh: Unit tests for allocator_memory_strategy.hpp (`#1197 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1197>`__) `[待校准@9435] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9435>`_

source: Derive and throw exception in spin_some spin_all for StaticSingleThreadedExecutor (`#1220 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1220>`__)
zh: Derive and throw exception in spin_some spin_all for StaticSingleThreadedExecutor (`#1220 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1220>`__) `[待校准@9436] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9436>`_

source: Make ring buffer thread-safe (`#1213 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1213>`__)
zh: Make ring buffer thread-safe (`#1213 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1213>`__) `[待校准@9437] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9437>`_

source: Add missing RCLCPP_PUBLIC to ~StaticExecutorEntitiesCollector (`#1227 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1227>`__)
zh: Add missing RCLCPP_PUBLIC to ~StaticExecutorEntitiesCollector (`#1227 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1227>`__) `[待校准@9438] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9438>`_

source: Document graph functions don't apply remap rules (`#1225 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1225>`__)
zh: Document graph functions don't apply remap rules (`#1225 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1225>`__) `[待校准@9439] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9439>`_

source: Remove recreation of entities_collector (`#1217 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1217>`__)
zh: Remove recreation of entities_collector (`#1217 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1217>`__) `[待校准@9440] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9440>`_

source: Fix rclcpp::NodeOptions::operator= (`#1211 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1211>`__)
zh: Fix rclcpp::NodeOptions::operator= (`#1211 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1211>`__) `[待校准@9441] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9441>`_

source: Link against thread library where necessary (`#1210 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1210>`__)
zh: Link against thread library where necessary (`#1210 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1210>`__) `[待校准@9442] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9442>`_

source: Unit tests for node interfaces (`#1202 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1202>`__)
zh: Unit tests for node interfaces (`#1202 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1202>`__) `[待校准@9443] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9443>`_

source: Remove usage of domain id in node options (`#1205 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1205>`__)
zh: Remove usage of domain id in node options (`#1205 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1205>`__) `[待校准@9444] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9444>`_

source: Remove deprecated set_on_parameters_set_callback function (`#1199 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1199>`__)
zh: Remove deprecated set_on_parameters_set_callback function (`#1199 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1199>`__) `[待校准@9445] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9445>`_

source: Fix conversion of negative durations to messages (`#1188 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1188>`__)
zh: Fix conversion of negative durations to messages (`#1188 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1188>`__) `[待校准@9446] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9446>`_

source: Fix implementation of NodeOptions::use_global_arguments() (`#1176 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1176>`__)
zh: Fix implementation of NodeOptions::use_global_arguments() (`#1176 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1176>`__) `[待校准@9447] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9447>`_

source: Bump to QD to level 3 and fixed links (`#1158 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1158>`__)
zh: Bump to QD to level 3 and fixed links (`#1158 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1158>`__) `[待校准@9448] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9448>`_

source: Fix pub/sub count API tests (`#1203 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1203>`__)
zh: Fix pub/sub count API tests (`#1203 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1203>`__) `[待校准@9449] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9449>`_

source: Update tracetools' QL to 2 in rclcpp's QD (`#1187 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1187>`__)
zh: Update tracetools' QL to 2 in rclcpp's QD (`#1187 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1187>`__) `[待校准@9450] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9450>`_

source: Fix exception message on rcl_clock_init (`#1182 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1182>`__)
zh: Fix exception message on rcl_clock_init (`#1182 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1182>`__) `[待校准@9451] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9451>`_

source: Throw exception if rcl_timer_init fails (`#1179 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1179>`__)
zh: Throw exception if rcl_timer_init fails (`#1179 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1179>`__) `[待校准@9452] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9452>`_

source: Unit tests for some header-only functions/classes (`#1181 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1181>`__)
zh: Unit tests for some header-only functions/classes (`#1181 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1181>`__) `[待校准@9453] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9453>`_

source: Callback should be perfectly-forwarded (`#1183 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1183>`__)
zh: Callback should be perfectly-forwarded (`#1183 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1183>`__) `[待校准@9454] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9454>`_

source: Add unit tests for logging functionality (`#1184 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1184>`__)
zh: Add unit tests for logging functionality (`#1184 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1184>`__) `[待校准@9455] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9455>`_

source: Add create_publisher include to create_subscription (`#1180 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1180>`__)
zh: Add create_publisher include to create_subscription (`#1180 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1180>`__) `[待校准@9456] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9456>`_

source: Check period duration in create_wall_timer (`#1178 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1178>`__)
zh: Check period duration in create_wall_timer (`#1178 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1178>`__) `[待校准@9457] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9457>`_

source: Fix get_node_time_source_interface() docstring (`#988 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/988>`__)
zh: Fix get_node_time_source_interface() docstring (`#988 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/988>`__) `[待校准@9458] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9458>`_

source: Add message lost subscription event (`#1164 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1164>`__)
zh: Add message lost subscription event (`#1164 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1164>`__) `[待校准@9459] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9459>`_

source: Add spin_all method to Executor (`#1156 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1156>`__)
zh: Add spin_all method to Executor (`#1156 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1156>`__) `[待校准@9460] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9460>`_

source: Reorganize test directory and split CMakeLists.txt (`#1173 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1173>`__)
zh: Reorganize test directory and split CMakeLists.txt (`#1173 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1173>`__) `[待校准@9461] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9461>`_

source: Check if context is valid when looping in spin_some (`#1167 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1167>`__)
zh: Check if context is valid when looping in spin_some (`#1167 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1167>`__) `[待校准@9462] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9462>`_

source: Add check for invalid topic statistics publish period (`#1151 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1151>`__)
zh: Add check for invalid topic statistics publish period (`#1151 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1151>`__) `[待校准@9463] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9463>`_

source: Fix spin_until_future_complete: check spinning value (`#1023 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1023>`__)
zh: Fix spin_until_future_complete: check spinning value (`#1023 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1023>`__) `[待校准@9464] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9464>`_

source: Fix doxygen warnings (`#1163 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1163>`__)
zh: Fix doxygen warnings (`#1163 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1163>`__) `[待校准@9465] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9465>`_

source: Fix reference to rclcpp in its Quality declaration (`#1161 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1161>`__)
zh: Fix reference to rclcpp in its Quality declaration (`#1161 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1161>`__) `[待校准@9466] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9466>`_

source: Allow spin_until_future_complete to accept any future like object (`#1113 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1113>`__)
zh: Allow spin_until_future_complete to accept any future like object (`#1113 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1113>`__) `[待校准@9467] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9467>`_
